Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
=Episodio 6=
(¿Por qué dejarme solo en este mundo?)
He tolerado
a la familia Xiao una y otra vez.
Aún así, te atreves
a tocar el tambor del agravio,
y llamar de nuevo a las puertas del palacio.
Arrástrelos hacia afuera.
Dales cuarenta golpes.
Mi familia Xiao ha servido
a la nación con lealtad.
Sin embargo, somos calumniados por hombres traidores.
Nuestros ataúdes destrozados,
nuestros cuerpos deshonrados.
Buscan destruir
todo nuestro linaje.
Si la familia Xiao es culpable,
Yo, Xie Yunyan,
morirá primero.
Pero mi familia Xiao es inocente.
Su Majestad,
Si no puedes limpiar nuestro nombre,
Entonces mátanos a todos.
Nosotros de la familia Xiao
caminar entre el cielo y la tierra.
Incluso en la muerte,
¡No soportaremos la desgracia!
Su Majestad,
La familia Xiao sirve
como Duque Protector del Reino,
amado por el pueblo.
(Primer Ministro, Bo Ying)
Si Luo Yu falsificó el edicto imperial,
y el público desconoce la verdad,
Podría empañar la virtud de Vuestra Majestad.
Su Majestad
debe juzgar personalmente este caso.
Su Majestad,
Luo Yu falsificó el decreto imperial.
(El príncipe Yu)
Falsificó pruebas,
deshonró a los muertos,
y enmarcó a la familia Xiao.
Sus crímenes no merecen perdón.
La familia Xiao podría apelar
a través de las Tres Oficinas Judiciales.
Aún así, despertaron el sentimiento público
para presionar a Su Majestad.
Su Majestad no debe
escuchar personalmente este caso.
No se debe sentar un precedente así.
(Salón Ancestral Xiao)
(Tablero conmemorativo de Xiao Yunxi)
Debería haber ido contigo en ese entonces.
¿Por qué soy el único que se queda atrás?
♪Perdido en el laberinto, olas elevándose♪
Padre.
♪Un remolino capa por capa♪
♪Tropezando a través de la historia♪
♪Hilos enredados y anudados♪
Hermano mayor.
♪Debajo de la cara que llevo♪
♪Hay una forma que conozco tan bien♪
♪Aún luchando y vagando♪
♪El tiempo se niega a desbloquearse♪
Todo se ha ido.
♪Media vida compartida contigo♪
♪Los pensamientos suben y luego caen♪
No queda nadie.
♪Nadie puede escapar al final♪
♪Bien y mal, causa y resultado♪
♪Esta vida contigo escrita a toda prisa♪
♪Pero se mantuvo firme sin arrepentimiento♪
♪En la oscuridad escribimos♪
♪Una pequeña llama de esperanza♪
(Tablero conmemorativo de Xiao Jin, Xiao Yunxi)
Por decreto imperial.
Gran Señora.
Luo Yu ha sido ejecutado.
La injusticia contra la familia Xiao
ha sido proclamada al mundo.
El joven general y el general Xiao
Ambos han sido enterrados.
El caso está cerrado.
Por favor acepte nuestras condolencias.
¿Quién acusó por primera vez a Xiao de traición?
¿Bajo órdenes de quién?
¿Por qué Linchuan quedó sin apoyo?
¿Podría Luo Yu solo?
¿Realmente lograr todo esto?
¿Por qué cerrar el caso tan apresuradamente?
Sé que no puedes aceptar esto.
Pero mientras
la familia Xiao siga viva,
La verdad un día saldrá a la luz.
Tercera cuñada.
La Tercera Joven Señora está embarazada.
Ella simplemente está
demasiado afligida y angustiada.
Y antes,
chocó con el ataúd.
El niño puede ser...
Médico, por favor salve a Rou.
Ella lleva el linaje
de la familia Xiao.
Sólo puedo hacer lo mejor que puedo.
Si hubiera un médico divino,
Ella podría ser salvada.
Este...
¿Qué debemos hacer?
(Médico divino...)
(Salón Xinglin)
(Xi Junning)
Si no te despiertas pronto,
Yo mismo te enterraré.
Lo dejo.
Médico.
¡Médico!
Próximo.
¿Dónde está?
¿A dónde fue?
¡Médico!
Señorita,
¿Ya te estás tirando a mí?
¿Te he tomado simpatía?
¿Qué tipo de médico es usted?
Pareces más bien un libertino.
Trato a la gente cuando tengo ganas.
Nunca he visto a alguien
venir sólo a regañarme.
XiaoHu.
Echarlo fuera.
Médico.
Vine a rogarte que salves una vida.
Mi cuñada
está embarazada y sangra mucho.
Todos los hombres de la familia Xiao
murieron en el campo de batalla.
Sólo queda este linaje.
Por favor, sálvenla.
Muy bien.
Salvar vidas es lo primero. Lidera el camino.
Aquí.
¿Cómo está ella?
Ella vivirá.
Pero ella ya ha sangrado.
Durante el próximo medio mes,
La visitaré a diario para aplicarle agujas.
También tomará decocciones de hierbas.
Si logra superar este medio mes,
debería estar a salvo.
La familia Xiao
sirvió a la nación fielmente.
Sólo hago lo que un médico debe hacer.
Si se deben las gracias,
En cambio, agradezca a la señorita Su.
Eso será todo, me despido.
Ten cuidado en tu camino.
Médico Xi.
Tu túnica está manchada.
Permíteme llevarte al cambio.
Lo lavaré y lo devolveré.
Entonces le agradezco a la señorita Su.
Lo haré.
Ella no es más que una señorita.
Ella no tiene ropa de hombre
para que puedas cambiarte.
El joven maestro Xie permanece aquí quieto.
¿Quieres decir verme cambiar?
¿O acaso albergas
pensamientos inapropiados hacia mí?
Realmente tienes una mente sucia.
Cambiate de ropa inmediatamente.
Haré que alguien los lave.
Desafortunadamente,
la tela de mi túnica
es extremadamente precioso
Hay que lavarlo
con manos delicadas como las de ella.
Creo,
La señorita Su sería la más adecuada.
Médico Xi,
Por favor muestre respeto.
Ella es la joven señora
de la familia Xiao.
Joven Maestro Xie,
un temperamento tan feroz.
Cualquiera pensaría
Estaba bromeando con tu propia esposa.
No digas tonterías
Todo el día...
¿Por qué tienes la cara tan roja?
Veo.
¿Podría ser que a tu corta edad
¿Sufres de un corazón enamorado?
¿Debería examinarte?
¿Estás loco?
Si estás enfermo, date prisa y trátate.
(Qué presumido.)
(Crees que puedes vencerme.)
Este Xi Junning
es desvergonzado hasta el extremo.
No tiene ni una pizca
de los modales de un médico.
Sí.
Estoy bien.
Aquí.
¿El médico Xi ha terminado de cambiarse?
No debes volver a encontrarlo a solas.
¿Por qué?
Pequeño Yuan.
I...
Entonces,
Debo molestar a la joven señora.
Xi Junning es un hombre de exterior.
No puedes...
Esta es mi bata favorita.
Si un hombre inmundo lo toca,
me pondré de mal humor.
Cuando estoy de mal humor
Quizás no desee
salir de casa para tratar pacientes.
¿No eres tú mismo un hombre inmundo?
Sí.
Tenga la seguridad, Doctor Xi.
Lo lavaré con mis propias manos.
Entonces debo agradecerle a la señorita Su.
Lavado personalmente por ti.
Eres
¿De verdad vas a lavar su ropa?
No están sucios.
De hecho...
Médico.
(El aroma de una dama, en verdad.)
¿Por qué sonríes?
No me digas...
Disparates.
El médico Xi es el salvavidas de nuestra familia.
El señorito.
Una carta del heredero.
(Verdad descubierta.
Prueba encontrada en la antigua residencia de Feng Kui.)
(Un cofre marcado con un lobo contenía
el mapa de campaña de Padre y Hermano con el sello rojo imperial).
Feng Kui.
Así que era él.
Traicionó a padre y hermano.
(Qi Sheng)
Lo trataron como a un pariente.
Lo mataré yo mismo.
Vengar al padre y al hermano.
Sí.
Todavía estás herido.
¿Cómo lucharás?
¿Debemos tragarnos este odio?
Apartar.
El señorito.
La joven señora tiene razón.
Primero debes sanar.
Xiang Lei.
Déjalo ir.
¡Xie Yunyan!
El señorito.
Date prisa, trae al médico Xi.
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪